Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya, tak mau berkelana jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe returning is just a journey afar♪
♪Kekasih lama percaya bahwa kembali hanyalah perjalanan jauh♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sampai ke cakrawala laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apa yang tetap abadi di sisi lain waktu?♪
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 5]
[Episode 5]
Still no news from your dad?
Masih belum ada kabar dari ayahmu?
None.
Tidak ada.
We've asked everyone we should,
Kami telah meminta semua orang untuk melakukan hal ini,
and searched everywhere we could,
dan mencari ke mana pun kami bisa,
yet not a single clue.
namun tidak ada satu pun petunjuk.
He wanted to leave this sad place,
Dia ingin meninggalkan tempat yang menyedihkan ini,
probably because what happened earlier
mungkin karena apa yang terjadi sebelumnya
struck him.
memukulnya.
He didn't tell you
Dia tidak memberitahumu
because he didn't want to trouble you.
karena dia tidak ingin merepotkanmu.
I understand how he feels.
Saya mengerti bagaimana perasaannya.
I also know that.
Saya juga tahu itu.
But haven't seen him for years.
Tapi sudah bertahun-tahun tidak bertemu dengannya.
I'm desperate to find him now.
Saya sangat ingin menemukannya sekarang.
I've asked my friends to help inquire.
Saya telah meminta teman-teman saya untuk membantu menanyakan.
Once there's any news,
Begitu ada berita,
I'll let you know.
Aku akan beritahu kamu.
Thank you, Yuan.
Terima kasih, Yuan.
You don't have to thank me.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Yuan.
Yuan.
About your sponsorship for the school,
Tentang sponsorship Anda untuk sekolah,
first of all, thank you.
Pertama-tama, terima kasih.
I know how incredibly kind-hearted
Aku tahu betapa baiknya hatinya
and passionate you are,
dan kamu bersemangat,
but if this is...
tetapi jika ini...
I'm fully giving back to society.
Saya mengabdikan diri sepenuhnya kepada masyarakat.
Overthinking it.
Terlalu banyak memikirkannya.
Hope I'm overthinking,
Semoga aku terlalu banyak berpikir,
but I need to say this.
tetapi saya perlu mengatakan ini.
If it is because of me,
Jika itu karena aku,
please don't do this again.
tolong jangan lakukan ini lagi.
I admit
aku akui
the donation started with you,
donasi dimulai dari anda,
but everything I said before
tapi semua yang aku katakan sebelumnya
was completely true.
sepenuhnya benar.
I first knew about ballet through you.
Saya pertama kali tahu tentang balet melalui Anda.
I hope our country's ballet scene
Saya berharap dunia balet di negara kita
can develop even further.
dapat berkembang lebih jauh.
As for the donation,
Adapun mengenai donasi,
please don't feel burdened by it.
tolong jangan merasa terbebani olehnya.
I was doing what I believe is right.
Saya melakukan apa yang saya yakini benar.
Besides,
Di samping itu,
I'm no billionaire,
Saya bukan seorang miliarder,
just a small-time boss who earned some modest profits.
hanya seorang bos kecil yang memperoleh sedikit keuntungan.
Only get to be self-indulgent now and then.
Hanya boleh memanjakan diri sendiri sesekali saja.
Just let me have this.
Biarkan aku memilikinya.
I said that just because you're not that wealthy.
Aku mengatakan itu hanya karena kamu tidak sekaya itu.
You have only earned modest profits.
Anda hanya memperoleh keuntungan yang sedikit.
No repeats,
Tidak ada pengulangan,
okay?
Oke?
Here.
Di Sini.
Yeah.
Ya.
You probably won't invite me up
Kamu mungkin tidak akan mengundangku
for drinks?
untuk minuman?
I just moved in,
Aku baru saja pindah,
so the place is still a mess.
jadi tempatnya masih berantakan.
Not really fit for guests yet.
Belum benar-benar cocok untuk tamu.
But I'll have you over once it's set!
Tapi aku akan mengundangmu ke sana setelah semuanya selesai!
Okay.
Oke.
I'm leaving.
Aku pergi.
Bye!
Selamat tinggal!
Take care!
Hati-hati di jalan!
Okay.
Oke.
Siting.
Penempatan.
Does your phone want me up?
Apakah teleponmu ingin menghubungiku?
You brat.
Dasar bocah nakal.
Never change
Jangan pernah berubah
your forgetful habit.
kebiasaan pelupa Anda.
Siting,
Penempatan,
having you back
memilikimu kembali
is such a gift.
adalah sebuah anugerah.
Bye now!
Sampai jumpa!
Drive safely.
Berkendara dengan aman.
Bye.
Selamat tinggal.
Remember to bring Peiyan home tomorrow afternoon,
Ingat untuk membawa Peiyan pulang besok sore,
so your grandfather can see her.
agar kakekmu bisa melihatnya.
I want to marry Ting.
Saya ingin menikahi Ting.
Rui,
Rui,
you've always been sensible.
kamu selalu bijaksana.
Whether with business matters
Baik itu urusan bisnis
or family responsibilities,
atau tanggung jawab keluarga,
you give us
kamu memberi kami
the least worries.
kekhawatiran paling sedikit.
Honestly,
Sejujurnya,
Haotian didn't compare to you.
Haotian tidak sebanding denganmu.
You two
Kalian berdua
grew up together
tumbuh bersama
like brothers,
seperti saudara,
though he's technically your elder.
meskipun secara teknis dia lebih tua darimu.
This whole situation
Seluruh situasi ini
caught everyone off guard.
membuat semua orang lengah.
Even if
Meskipun
Tan had no intention
Tan tidak punya niat
of blackmailing Haotian,
memeras Haotian,
Haotian's death
Kematian Haotian
rests on his hands!
bertumpu pada tangannya!
Yet you want to marry her?
Namun Anda ingin menikahinya?
Want to add more drama to us?
Ingin menambah drama pada kita?
Are you trying to trap us
Apakah kamu mencoba menjebak kami?
in this pain forever
dalam rasa sakit ini selamanya
and reminding us of Haotian's death?
dan mengingatkan kita akan kematian Haotian?
Feng Rui,
Feng Rui,
think this through.
pikirkanlah ini baik-baik.
What your mother said makes sense.
Apa yang dikatakan ibumu masuk akal.
Even if what you said is true,
Bahkan jika apa yang kamu katakan itu benar,
it has nothing to do with Ting.
itu tidak ada hubungannya dengan Ting.
She knows nothing about this.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ini.
We've been together
Kita sudah bersama
for so long now.
sudah lama sekali.
I know her true nature all too well.
Aku tahu betul sifat aslinya.
Haotian is dead,
Haotian sudah meninggal,
but will his shadow haunt my life?
tetapi akankah bayangannya menghantui hidupku?
In your heart,
Di dalam hatimu,
is he more important than me?
apakah dia lebih penting dariku?
You pampered him endlessly since childhood.
Anda memanjakannya tanpa henti sejak kecil.
Did you ever consider my feelings?
Pernahkah kamu mempertimbangkan perasaanku?
He was reckless and carefree,
Dia ceroboh dan tidak peduli,
while I must be sensible and obedient.
sementara saya harus bijaksana dan patuh.
Is that fair?
Apakah itu adil?
Stop it!
Hentikan!
End it now.
Akhiri sekarang.
I can't.
Aku tidak bisa.
She's pregnant.
Dia hamil.
Carrying my child.
Mengandung anakku.
Whether you approve or not,
Apakah Anda setuju atau tidak,
we're staying together
kita tetap bersama
and having this baby.
dan memiliki bayi ini.
When it mattered most,
Ketika hal itu paling penting,
you didn't say a word.
kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
What more can I say?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
She's pregnant.
Dia hamil.
Let this child be born.
Biarkan anak ini lahir.
Though it's hard to accept,
Meskipun sulit untuk diterima,
this is Rui's child after all.
Bagaimanapun juga, ini adalah anak Rui.
I've lost Haotian.
Aku kehilangan Haotian.
I can't lose my great-grandchild.
Aku tidak bisa kehilangan cicitku.
Have you set a date yet?
Sudahkah Anda menentukan tanggalnya?
Rui, step up.
Rui, majulah.
Don't keep her waiting.
Jangan membuatnya menunggu.
We're preparing everything.
Kami sedang mempersiapkan segalanya.
Rui's fully committed.
Rui berkomitmen penuh.
Please don't worry.
Jangan khawatir.
Good.
Bagus.
I'm here.
Aku di sini.
You've arrived already.
Anda sudah sampai.
You got here before me.
Kau tiba di sini sebelum aku.
We were chatting
Kami sedang mengobrol
for a while.
sebentar.
Yan is obviously a good girl.
Yan jelas gadis yang baik.
Rui is really lucky.
Rui sungguh beruntung.
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
No need.
Tidak perlu.
Ms. Ming's here at home.
Nona Ming ada di rumah.
Ms. Ming.
Ibu Ming.
Please sit.
Silakan duduk.
Have a seat!
Silakan duduk!
Here.
Di Sini.
Have a seat.
Silakan duduk.
Get this
Dapatkan ini
and this.
dan ini.
You should sit down.
Anda sebaiknya duduk.
Your grandfather and father
Kakek dan ayahmu
were so happy
kami sangat bahagia
when they heard your news.
ketika mereka mendengar berita Anda.
Yes.
Ya.
Dad,
Ayah,
here you are.
ini dia.
You give it.
Anda memberikannya.
You give it to her.
Kamu memberikannya padanya.
You do it.
Kamu melakukannya.
Dad, you…
Ayah, kamu…
Hurry up.
Ayo cepat.
Here.
Di Sini.
Open it.
Buka itu.
This is our family heirloom.
Ini adalah pusaka keluarga kami.
Now we're giving it to you.
Sekarang kami memberikannya kepada Anda.
Isn't this
Bukankah ini
too soon?
terlalu cepat?
Not at all.
Sama sekali tidak.
You've known each other for years.
Kalian sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Since you've decided to marry,
Karena kamu sudah memutuskan untuk menikah,
build your own family
membangun keluargamu sendiri
as soon as possible.
secepat mungkin.
But this gift is too valuable
Tapi hadiah ini terlalu berharga
and my family isn't formal about this.
dan keluargaku tidak formal mengenai hal ini.
Please accept it.
Mohon diterima saja.
From now on,
Mulai sekarang,
please take care of Rui.
tolong jaga Rui.
Please take it.
Silakan ambil saja.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll keep it.
Aku akan menyimpannya.
Thank you.
Terima kasih.
Everything is lovely,
Semuanya indah,
though it makes me gain weight easily.
meskipun itu membuat berat badanku mudah naik.
Indeed.
Memang.
Why did you buy Le the model airplane?
Mengapa Anda membeli model pesawat Le?
I thought you have serious matters.
Aku pikir kamu punya masalah serius.
Look,
Lihat,
you spent 30,000 yuan
kamu menghabiskan 30.000 yuan
teaching him dishonesty.
mengajarinya ketidakjujuran.
We should play fair,
Kita harus bermain secara adil,
right?
Kanan?
When others pay,
Ketika orang lain membayar,
of course we have to pay too!
Tentu saja kita juga harus membayar!
What is the competition about?
Kompetisi itu tentang apa?
I know what you want to say.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Those children bullied him last time,
Anak-anak itu mengganggunya terakhir kali,
and now they're trying to humiliate him.
dan sekarang mereka mencoba mempermalukannya.
But I want to teach Le
Tapi aku ingin mengajari Le
how to build his self-confidence.
bagaimana membangun rasa percaya dirinya.
That may be true,
Itu mungkin benar,
but this isn't honest.
tapi ini tidak jujur.
Do you want him to accept dishonesty?
Apakah Anda ingin dia menerima ketidakjujuran?
Rui,
Rui,
stop making such a big deal
berhentilah membuat masalah besar seperti itu
out of every parenting issue.
dari setiap masalah pengasuhan anak.
Don't be so stubborn.
Jangan terlalu keras kepala.
Fine.
Bagus.
But
Tetapi
don't do this again.
jangan lakukan ini lagi.
Rui,
Rui,
I won't meddle with your way of parenting.
Aku tidak akan ikut campur dengan cara pengasuhanmu.
Don't tell me how to spend money on the child,
Jangan beritahu aku bagaimana cara menghabiskan uang untuk anak itu,
okay?
Oke?
Money isn't the solution to everything.
Uang bukanlah solusi untuk segalanya.
How did it go with your mom just now?
Bagaimana kabar ibumu sekarang?
Did you speak to her gently?
Apakah Anda berbicara kepadanya dengan lembut?
Well,
Dengan baik,
just talked things through.
baru saja membicarakan semuanya.
The grandparent syndrome.
Sindrom kakek-nenek.
She only did this
Dia hanya melakukan ini
to make Le happy.
untuk membuat Le bahagia.
No.
TIDAK.
I shouldn't have interfered.
Aku seharusnya tidak ikut campur.
This is between you and your mom.
Ini antara kamu dan ibumu.
I trust you'll handle it well.
Saya percaya Anda akan menanganinya dengan baik.
Is this really your family's heirloom?
Apakah ini benar-benar pusaka keluarga Anda?
Is it appropriate?
Apakah pantas?
Of course.
Tentu saja.
I mean
Maksudku
should I accept it?
haruskah saya menerimanya?
Absolutely.
Sangat.
Why did you stop?
Kenapa kamu berhenti?
It's pointless.
Tak ada gunanya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Dancing is pointless.
Menari tidak ada gunanya.
Repeating it so many times,
Mengulanginya berkali-kali,
I feel like a machine.
Saya merasa seperti mesin.
There's no joy in it.
Tidak ada kegembiraan di dalamnya.
You're quite perceptive,
Kamu cukup tanggap,
recognizing where your frustration lies.
mengenali di mana letak rasa frustrasi Anda.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Your technique is flawless,
Teknik Anda sempurna,
but nothing here.
tapi tidak ada apa-apa di sini.
You're going back home every day.
Kamu pulang ke rumah setiap hari.
Don't you live in the dorms?
Apakah kamu tidak tinggal di asrama?
No. I go home.
Tidak. Aku pulang saja.
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Dad,
Ayah,
could we use a more powerful motor
bisakah kita menggunakan motor yang lebih bertenaga?
to increase the thrust-to-weight ratio?
untuk meningkatkan rasio dorong terhadap berat?
Theoretically possible,
Secara teori memungkinkan,
but your school rules require
tapi peraturan sekolahmu mengharuskan
identical power configurations for everyone.
konfigurasi daya yang identik untuk semua orang.
So that won't work.
Jadi itu tidak akan berhasil.
But here's another angle.
Namun, ada sudut pandang lain.
To reduce the plane's weight.
Untuk mengurangi berat pesawat.
Hello,
Halo,
Ms. Tan.
Ibu Tan.
I'm right across from you.
Aku tepat di seberangmu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Heading to rehearsal?
Mau pergi latihan?
I'll take you to a place.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Modify the plane's exterior
Memodifikasi eksterior pesawat
to boost its stability.
untuk meningkatkan stabilitasnya.
How?
Bagaimana?
Right here,
Tepat disini,
add a wing fence
tambahkan pagar sayap
on each main wing.
pada setiap sayap utama.
Increased stability means
Peningkatan stabilitas berarti
straighter, faster flight.
penerbangan lebih lurus dan cepat.
Isn't raw speed what you want?
Bukankah kecepatan mentah yang Anda inginkan?
Let's get to work.
Ayo mulai bekerja.
First, remove this section.
Pertama, hapus bagian ini.
This part.
Bagian ini.
Is this a lesson for today?
Apakah ini pelajaran untuk hari ini?
You could say yes
Kamu bisa bilang iya
or no.
atau tidak.
Anyway.
Bagaimanapun.
Eat as you like.
Makanlah sesukamu.
You earned it with today's workout.
Anda mendapatkannya dengan latihan hari ini.
Taste good?
Rasanya enak?
Yes.
Ya.
If no milk in it, I'd have eaten it.
Kalau tidak ada susu di dalamnya, saya pasti sudah memakannya.
Was that fun just now?
Apakah itu menyenangkan tadi?
Yeah.
Ya.
So dance
Jadi menarilah
doesn't just happen in the studio.
tidak hanya terjadi di studio.
It doesn't even
Itu bahkan tidak
belong solely to the stage.
hanya ada di panggung.
Thanks.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For teaching me how to feel it.
Untuk mengajariku cara merasakannya.
That's all?
Itu saja?
Nothing more than that?
Tidak lebih dari itu?
Dance
Menari
should be joyful,
harusnya gembira,
like eating ice cream.
seperti makan es krim.
I shouldn't chase only success.
Saya seharusnya tidak hanya mengejar kesuksesan.
If you see dance
Jika Anda melihat tarian
as your life,
sebagai hidupmu,
don't feel merely
jangan hanya merasa
its pain
rasa sakitnya
in life.
dalam kehidupan.
Because
Karena
I know rehearsals hurt.
Saya tahu latihan itu menyakitkan.
But
Tetapi
your life
hidupmu
can't be defined by pain alone.
tidak dapat didefinisikan hanya dengan rasa sakit saja.
You have talent
Kamu punya bakat
and relentless drive.
dan dorongan yang tak kenal lelah.
But as you push so hard,
Tapi saat kamu berusaha sekuat tenaga,
you only focus
kamu hanya fokus
on rehearsals
pada latihan
and perfecting movements.
dan menyempurnakan gerakan.
If you want to be a dancer,
Jika kamu ingin menjadi penari,
cultivate awareness of people
menumbuhkan kesadaran masyarakat
and things around you,
dan hal-hal di sekitar Anda,
especially beauty in ordinary things.
terutama keindahan pada hal-hal biasa.
I still believe
aku masih percaya
you were born for ballet.
Anda dilahirkan untuk balet.
Dad,
Ayah,
if I'd known you were so skilled,
jika aku tahu kau sangat terampil,
I would've sought your guidance from day one.
Saya akan meminta bimbingan Anda sejak hari pertama.
Would've saved me many detours!
Akan menghemat banyak jalan memutar!
Well, whose fault is that?
Nah, siapa yang salah?
You're too busy even to see me.
Kamu terlalu sibuk bahkan untuk menemuiku.
Besides,
Di samping itu,
our family's always
keluarga kami selalu
been in the wine business.
telah berkecimpung dalam bisnis anggur.
Never thought you had model airplane expertise.
Tidak pernah menyangka Anda punya keahlian membuat model pesawat terbang.
Do you love model airplanes?
Apakah Anda menyukai model pesawat terbang?
Of course!
Tentu saja!
Every boy dreams
Setiap anak laki-laki bermimpi
of conquering space.
menaklukkan ruang angkasa.
That's why I joined
Itulah mengapa saya bergabung
every school competition.
setiap kompetisi sekolah.
With my smarts,
Dengan kepintaranku,
I'm somewhat of a legend
Aku agak seperti legenda
in youth model airplane circles.
di kalangan model pesawat terbang remaja.
A legend, huh?
Sebuah legenda, ya?
Both sides are set up now.
Kedua belah pihak sudah siap sekarang.
It's ready.
Sudah siap.
I'll connect them.
Saya akan menghubungkannya.
Okay. Come on.
Oke. Ayo.
Did you ever have dreams?
Apakah Anda pernah bermimpi?
Of course I did.
Tentu saja.
Why did you give them up?
Mengapa kamu menyerahkannya?
It's complicated.
Ini rumit.
Because of me?
Karena aku?
What?
Apa?
Mom chased her dreams bravely,
Ibu mengejar mimpinya dengan berani,
while you gave yours up
saat kamu menyerahkan milikmu
to take care of me, right?
untuk merawatku, kan?
Don't think that way.
Jangan berpikir seperti itu.
Life brings countless experiences
Hidup membawa pengalaman yang tak terhitung jumlahnya
and countless people.
dan banyak sekali orang.
Any of them could alter your path.
Salah satu di antaranya dapat mengubah jalan Anda.
But I still believe
Tapi aku masih percaya
you've sacrificed a lot for me.
Kamu telah berkorban banyak untukku.
Truly didn't.
Benar-benar tidak.
I once dreamed of aerospace,
Saya pernah bermimpi tentang luar angkasa,
but now my dreams
tapi sekarang mimpiku
are my wine business,
adalah bisnis anggur saya,
and watching you grow up.
dan melihatmu tumbuh dewasa.
So I hope you'll persevere
Jadi saya harap kamu akan bertahan
with what sets your soul alive.
dengan apa yang membuat jiwamu hidup.
That was quite moving.
Itu cukup mengharukan.
Now let's test fly.
Sekarang mari kita uji terbang.
Alright!
Baiklah!
Yes!
Ya!
Success!
Kesuksesan!
Way to go, Dad.
Bagus sekali, Ayah.
What do you say?
Apa katamu?
Incredible.
Menakjubkan.
Want to give it a try?
Ingin mencobanya?
Go.
Pergi.
Come on.
Ayo.
Try it.
Cobalah.
Go!
Pergi!
[The 9th Grade-Level Model Airplane Finals Scorecard]
[ Kartu Skor Final Model Pesawat Tingkat Kelas 9 ]
Come on!
Ayo!
Keep going!
Terus berlanjut!
The flight team is taking the field.
Tim penerbangan sedang turun ke lapangan.
Push harder.
Dorong lebih keras.
Go!
Pergi!
Go for it.
Lakukan saja.
Give it up for them.
Serahkan saja pada mereka.
Presenting the gold medals.
Mempersembahkan medali emas.
A huge round of applause!
Tepuk tangan meriah!
Tiring you out?
Membuatmu lelah?
We did it.
Kita berhasil.
Finally
Akhirnya
got something here.
punya sesuatu di sini.
The label of Huacan's
Label Huacan
new wine is genuinely
anggur baru itu asli
clean and sophisticated.
bersih dan canggih.
Something we can learn from.
Sesuatu yang dapat kita pelajari.
But what matters is the taste.
Namun yang penting adalah rasanya.
Here.
Di Sini.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Noticeably sweet.
Terasa manis.
I find it quite pleasant.
Saya menganggapnya cukup menyenangkan.
Hao makes a valid point.
Hao memberikan pendapat yang valid.
For Riesling,
Untuk Riesling,
the sweetness-acidity balance
keseimbangan rasa manis dan asam
should be moderate.
harus moderat.
This is too sweet,
Ini terlalu manis,
though ladies might favor it.
meskipun wanita mungkin menyukainya.
Is the Pinot Noir ready?
Apakah Pinot Noir sudah siap?
Yes.
Ya.
Decanted?
Dituang?
Compared to Cabernet Sauvignon, Pinot Noir is softer,
Dibandingkan dengan Cabernet Sauvignon, Pinot Noir lebih lembut,
with a paler hue, less tannic,
dengan warna lebih pucat, kurang tanin,
and lighter body, full-bodied.
dan bodi lebih ringan, bertubuh penuh.
Yet it carries such finesse
Namun, hal itu membawa kehalusan seperti itu
with notes of delicate wild flowers.
dengan aroma bunga liar yang lembut.
Really something for the palate
Benar-benar sesuatu untuk lidah
to discover.
untuk menemukan.
But this...
Tapi ini...
doesn't surpass our Cygne.
tidak melampaui Cygne kita.
Exactly.
Tepat.
We haven't unleashed
Kami belum melepaskan
our flagship Cabernet yet.
Cabernet andalan kami.
If they're fielding these two wines,
Jika mereka menyajikan dua anggur ini,
I'd say our odds look favorable.
Menurutku, peluang kita terlihat menguntungkan.
This tasting event
Acara mencicipi ini
could be huge
bisa jadi sangat besar
for our brand exposure.
untuk eksposur merek kami.
Industry heavyweights
Tokoh-tokoh besar industri
will be there.
akan ada di sana.
Huacan's bringing
Membawa Huacan
their best reserves
cadangan terbaik mereka
to compete with us.
untuk bersaing dengan kami.
What wine should we counter with?
Anggur apa yang sebaiknya kita padukan?
Walk through again.
Berjalan lagi.
Little boy,
Anak laki-laki kecil,
is there something
apakah ada sesuatu
you forgot to pay for?
Anda lupa membayar?
I didn't buy anything.
Saya tidak membeli apa pun.
And only my own stuff is in my bag.
Dan hanya barang-barangku sendiri yang ada di dalam tasku.
See, our security gate
Lihat, gerbang keamanan kami
only beeps
hanya bunyi bip
when you walk through
ketika kamu berjalan melewatinya
with unpaid items.
dengan barang yang belum dibayar.
Could we check
Bisakah kita memeriksa?
what's in your bag?
apa isi tasmu?
Fine.
Bagus.
This isn't mine.
Ini bukan milikku.
I don't know why it is in my bag.
Saya tidak tahu mengapa itu ada di tas saya.
School supplies
Perlengkapan sekolah
don't grow legs,
tidak menumbuhkan kaki,
nor can they hop into your bag.
dan mereka juga tidak dapat melompat ke dalam tas Anda.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I swear I didn't take it.
Aku bersumpah aku tidak mengambilnya.
It wasn't me.
Itu bukan aku.
Either pay for it
Bayar saja
or admit what happened.
atau mengakui apa yang terjadi.
Do that, and we'll let this go.
Lakukan itu, dan kami akan melupakan hal ini.
We won't tell
Kami tidak akan memberi tahu
your parents or school.
orang tua atau sekolah Anda.
Deal?
Kesepakatan?
I won't pay,
aku tidak akan membayar,
or admit it,
atau mengakuinya,
because I never took it.
karena saya tidak pernah meminumnya.
Hey, you,
Hei kamu,
just own up to it.
akui saja itu.
We'll let you go.
Kami akan membiarkanmu pergi.
Why should I, since I never did?
Mengapa saya harus melakukannya, jika saya tidak pernah melakukannya?
We're not accusing you falsely.
Kami tidak menuduh Anda secara palsu.
This item
Barang ini
was found in your bag,
ditemukan di tas Anda,
right?
Kanan?
If you didn't put it there,
Jika kamu tidak menaruhnya di sana,
who else could have?
siapa lagi yang bisa?
I did not steal anything.
Saya tidak mencuri apa pun.
Call the police then.
Kalau begitu, telepon polisi.
They'll teach you a lesson.
Mereka akan memberimu pelajaran.
Child,
Anak,
admit your mistake.
mengakui kesalahanmu.
Or you can just buy the item.
Atau Anda bisa langsung membeli barangnya.
It's barely anything.
Itu hampir tidak berarti apa-apa.
If you're sent to the police station,
Jika Anda dikirim ke kantor polisi,
your future may be ruined.
Masa depanmu mungkin hancur.
This isn't about money.
Ini bukan tentang uang.
Paying would mean
Membayar berarti
I admit stealing,
Aku mengaku mencuri,
but I didn't steal it.
tapi saya tidak mencurinya.
I refuse.
Saya menolak.
I won't admit what I didn't do.
Aku tidak akan mengakui apa yang tidak aku lakukan.
You have security cameras.
Anda memiliki kamera keamanan.
Just check the footage.
Coba periksa rekamannya.
Let me through, please.
Tolong biarkan aku lewat.
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Le,
Itu,
I saw what happened
Aku melihat apa yang terjadi
with that pen.
dengan pena itu.
I can vouch for you.
Saya dapat menjaminnya untuk Anda.
Exactly.
Tepat.
I was reading behind that bookshelf
Aku sedang membaca di balik rak buku itu
by the glass panel.
oleh panel kaca.
It's a blind spot,
Itu adalah titik buta,
probably with no camera coverage.
mungkin tanpa liputan kamera.
Blind spot?
Titik buta?
What's your evidence
Apa buktinya?
to prove he stole this pen?
untuk membuktikan dia mencuri pena ini?
Well.
Dengan baik.
We found it in his bag.
Kami menemukannya di tasnya.
Then
Kemudian
could this
bisa ini
be considered defamation?
dianggap pencemaran nama baik?
Seems we have to go
Sepertinya kita harus pergi
down to the police station.
ke kantor polisi.
Let it go.
Biarkan saja.
It isn't something valuable.
Itu bukan sesuatu yang berharga.
Troublesome to go there.
Susah untuk pergi ke sana.
The police are busy enough
Polisi sudah cukup sibuk
and we've got much going on here.
dan kami punya banyak hal yang terjadi di sini.
Let it go.
Biarkan saja.
This isn't about money.
Ini bukan tentang uang.
It may seem small to adults,
Mungkin tampak kecil bagi orang dewasa,
but for a child,
tapi untuk seorang anak,
this is everything.
ini segalanya.
His reputation is at stake,
Reputasinya dipertaruhkan,
so we must get to the truth.
jadi kita harus mendapatkan kebenaran.
Ren Zhexi,
Ren Zhexi,
don't leave.
jangan pergi.
You put it in my bag, right?
Kau taruh di tasku, kan?
Any proof?
Ada bukti?
How dare you talk nonsense!
Beraninya kau bicara omong kosong!
Ms. Tan,
Ibu Tan,
he lost to me in this morning's competition,
dia kalah dariku dalam kompetisi pagi ini,
so he holds a grudge and wants to get back at me.
jadi dia menyimpan dendam dan ingin membalas dendam padaku.
If that's your story,
Jika itu ceritamu,
we should go to the police station.
Kita harus pergi ke kantor polisi.
We can investigate.
Kita bisa menyelidikinya.
If his fingerprints are on this pen,
Jika sidik jarinya ada di pena ini,
it means he planted it.
Itu berarti dia yang menanamnya.
Once they find
Begitu mereka menemukan
your fingerprints,
sidik jari Anda,
how will you explain that?
Bagaimana Anda akan menjelaskannya?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Regarding theft,
Terkait pencurian,
I'm not an expert.
Saya bukan seorang ahli.
But I do know
Tapi aku tahu
that for minors like students,
bahwa untuk anak di bawah umur seperti mahasiswa,
the law won't impose severe punishment.
Hukum tidak akan memberikan hukuman berat.
However, your parents will be informed.
Namun, orang tua Anda akan diberitahu.
No.
TIDAK.
Don't call my parents!
Jangan telepon orang tuaku!
I put it in his bag.
Saya menaruhnya di tasnya.
I did it.
Saya berhasil.
Please, I beg you.
Kumohon, aku mohon padamu.
Don't call my parents.
Jangan telepon orang tuaku.
I... I know I was wrong.
Aku... aku tahu aku salah.
Ma'am, please.
Nyonya, silakan.
Please.
Silakan.
Don't call my parents.
Jangan telepon orang tuaku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Here, your books.
Ini, buku-bukumu.
Thank you.
Terima kasih.
This is the pen.
Ini pulpennya.
Okay.
Oke.
A gift.
Sebuah hadiah.
Thank you, Ms. Tan.
Terima kasih, Ibu Tan.
If you hadn't been here,
Jika kamu tidak ada di sini,
I'd have been mistaken for a thief.
Saya bisa dikira pencuri.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Never admit anything
Jangan pernah mengakui apapun
that we've never done.
yang belum pernah kami lakukan.
So don't be afraid.
Jadi jangan takut.
Going to class now?
Mau ke kelas sekarang?
Yes, I'm running late.
Ya, saya terlambat.
I have a class too, and I'm also late.
Saya juga ada kelas, dan saya juga terlambat.
Then let's hurry!
Kalau begitu, ayo cepat!
Run.
Berlari.
Okay, very good!
Oke, bagus sekali!
Put it down.
Letakkan itu.
Let's do another set.
Ayo kita lakukan set lainnya.
Listen to my command.
Dengarkan perintahku.
Take your things.
Ambil barang-barangmu.
Alright!
Baiklah!
After class, practice the moves
Setelah kelas, latihlah gerakannya
you learned today.
Anda pelajari hari ini.
Ms. Tan, bye-bye.
Nona Tan, selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Le,
Itu,
observing the class?
mengamati kelas?
Is class over?
Apakah kelas sudah selesai?
Yes.
Ya.
My dad's stuck in traffic and will be late picking me up.
Ayahku terjebak macet dan akan terlambat menjemputku.
From now on,
Mulai sekarang,
whether coming early or finishing your class early,
baik datang lebih awal atau menyelesaikan kelas lebih awal,
you can come in to observe anytime you want.
Anda dapat datang untuk mengamati kapan saja Anda mau.
Want to come in and try it out?
Ingin masuk dan mencobanya?
Can I?
Bisakah saya?
Of course.
Tentu saja.
Ms. Tan, what is this?
Bu Tan, apa ini?
A yoga block.
Sebuah blok yoga.
They use it as an aid
Mereka menggunakannya sebagai bantuan
while practicing poses.
sambil berlatih pose.
No matter what profession you train for,
Tidak peduli profesi apa yang Anda latih,
or what special talent you pursue,
atau bakat khusus apa yang Anda kejar,
it's actually all quite tough.
itu semua sebenarnya cukup sulit.
When I was little, Grandma signed me up for piano lessons,
Ketika aku masih kecil, Nenek mendaftarkanku untuk les piano,
and she said
dan dia berkata
that playing the piano is elegant,
bahwa bermain piano itu elegan,
and the piano is a social tool, or something like that.
dan piano adalah alat sosial, atau sesuatu seperti itu.
Did she say that?
Apakah dia mengatakan itu?
As long as you enjoy it,
Selama kamu menikmatinya,
you won't feel tired.
Anda tidak akan merasa lelah.
No wonder you're my dad's friend.
Tidak heran kau teman ayahku.
You both say the same things.
Kalian berdua mengatakan hal yang sama.
Would you like something to drink?
Anda mau minum apa?
Let me treat you to a beverage.
Biarkan aku mentraktirmu minuman.
Okay!
Oke!
What would you like to have?
Anda mau pesan apa?
Sorry.
Maaf.
How about milk or cola?
Bagaimana dengan susu atau cola?
Let's skip the milk.
Baiklah, lewati saja susunya.
I'm allergic to dairy since childhood.
Saya alergi terhadap susu sejak kecil.
A bottle of cola then.
Kalau begitu, sebotol cola.
So am I.
Begitu juga aku.
Really?
Benar-benar?
I'll have cola with you.
Aku akan minum cola bersamamu.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Alright.
Baiklah.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
when did you start learning ballet?
Kapan kamu mulai belajar balet?
At four years old.
Pada usia empat tahun.
It was painful at first
Itu menyakitkan pada awalnya
and I cried every day.
dan saya menangis setiap hari.
After crying so much, I got used to it.
Setelah menangis begitu banyak, aku jadi terbiasa.
Is learning ballet that tough?
Apakah belajar balet sesulit itu?
If you love it, you won't feel hard.
Jika Anda menyukainya, Anda tidak akan merasa susah.
All I see is the beauty of it.
Yang kulihat hanyalah keindahannya.
Tiptoeing and stretching your legs,
Berjinjit dan meregangkan kaki Anda,
every single move looks so painful.
setiap gerakannya terlihat sangat menyakitkan.
Learning piano seems easier suddenly.
Tiba-tiba belajar piano terasa lebih mudah.
People often say
Orang sering mengatakan
one minute on stage takes ten years of practice offstage.
satu menit di atas panggung membutuhkan sepuluh tahun latihan di luar panggung.
Learning anything can be tough.
Mempelajari apa pun bisa jadi sulit.
It's quite impressive
Itu cukup mengesankan
that you have an interest in ballet.
bahwa Anda tertarik pada balet.
Maybe it runs in the blood.
Mungkin itu mengalir dalam darah.
Dad.
Ayah.
You…
Anda…
Ms. Tan treated me to a drink.
Ibu Tan mentraktirku minuman.
He just finished his class,
Dia baru saja menyelesaikan kelasnya,
so we chatted for a bit.
jadi kami ngobrol sebentar.
Say thank you to Ms. Tan.
Sampaikan terima kasih kepada Ibu Tan.
Thank you, Ms. Tan.
Terima kasih, Ibu Tan.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
If there's nothing else, I'll be heading off.
Kalau tidak ada urusan lain, aku pergi dulu.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Drinking cola, huh?
Minum cola, ya?
Give it to me.
Berikan padaku.
Give it here.
Berikan di sini.
I only had a little bit.
Saya hanya punya sedikit.
I told you not to drink cola.
Sudah kubilang, jangan minum cola.
Go.
Pergi.
Dad,
Ayah,
today Ren Zhexi
Hari ini Ren Zhexi
tried to frame me at the bookstore
mencoba menjebakku di toko buku
by putting an unpaid pen into my bag.
dengan menaruh pulpen yang belum dibayar ke dalam tas saya.
Why didn't you call me right away?
Mengapa Anda tidak langsung menelepon saya?
Many people were surrounding me.
Banyak orang mengerumuniku.
Fortunately, Ms. Tan was there
Untungnya, Ibu Tan ada di sana
and helped me out of the situation.
dan membantu saya keluar dari situasi tersebut.
Or I'd have been in big trouble today.
Atau saya akan mendapat masalah besar hari ini.
You know, your friend is pretty cool.
Kau tahu, temanmu cukup keren.
Ms. Deng,
Nona Deng,
please help me check
tolong bantu saya memeriksa
Feng Lexuan's information from the piano class?
Informasi Feng Lexuan dari kelas piano?
I need to contact his parents.
Saya perlu menghubungi orang tuanya.
Okay,
Oke,
I'll check it for you.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Here it is.
Ini dia.
Thanks again.
Terima kasih lagi.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Mini Puff without milk.
Mini Puff tanpa susu.
-Thanks. - All right.
-Terima kasih. - Baiklah.
Let's skip the milk.
Baiklah, lewati saja susunya.
I'm allergic to dairy since childhood.
Saya alergi terhadap susu sejak kecil.
So am I.
Begitu juga aku.
So, have you been married for a long time?
Jadi, apakah Anda sudah menikah lama?
Yes.
Ya.
We...
Kami...
We've been together a long time.
Kita sudah bersama sejak lama.
Just haven't had the wedding yet.
Hanya saja, belum melangsungkan pernikahan.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Has Ms. Wen left work yet?
Apakah Ibu Wen sudah pulang kerja?
You haven't seen each other for a long time, right?
Kalian sudah lama tidak bertemu , kan?
At least ten years...
Setidaknya sepuluh tahun...
Ten years?
Sepuluh tahun?
Oh my Goodness!
Ya ampun!
Twelve years.
Dua belas tahun.
Because I've been gone for twelve years.
Karena aku sudah pergi selama dua belas tahun.
The baby suffered severe oxygen deprivation
Bayi tersebut mengalami kekurangan oksigen yang parah
during childbirth.
saat melahirkan.
And it was less than
Dan itu kurang dari
31 weeks of gestation.
31 minggu kehamilan.
[Feng Rui]
[Feng Rui]
Feng Rui,
Feng Rui,
have you known about this?
apakah anda sudah tahu tentang ini?
But why didn't you tell me
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku?
all these years?
selama bertahun-tahun?
Because you had chosen Wen Peiyan?
Karena Anda telah memilih Wen Peiyan?
Or did you collude with Gao Hui to deceive me?
Atau kau berkolusi dengan Gao Hui untuk menipuku?
[Date of Birth: March 24, 2011]
[Tanggal Lahir: 24 Maret 2011]
Really?
Benar-benar?
No wonder he repeated a grade.
Tidak heran dia mengulang kelas.
How could he do this?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
This is a bit unkind.
Ini agak tidak baik.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Fortunately, Ms. Tan was there.
Untungnya, Ibu Tan ada di sana.
Or I'd have been in big trouble.
Atau aku akan mendapat masalah besar.
She is truly beautiful and kind-hearted.
Dia sungguh cantik dan baik hati.
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
someone's looking for you outside.
seseorang mencarimu di luar.
Come with me.
Mari ikut saya.
If you haven't prepared your lunch box,
Jika Anda belum menyiapkan kotak makan siang Anda,
get them out.
Keluarkan mereka.
The food will be here shortly.
Makanannya akan segera tiba.
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Le.
Itu.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Just passing by and thought I'd say hello.
Hanya lewat saja dan ingin menyapa.
And I brought some pizza.
Dan aku membawa pizza.
Miss,
Merindukan,
can I have lunch with her?
bisakah aku makan siang dengannya?
Alright.
Baiklah.
But do not leave the school.
Tapi jangan tinggalkan sekolah.
Go back to our classroom after eating.
Kembalilah ke kelas kita setelah makan.
Is it delicious?
Apakah itu lezat?
Yes.
Ya.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
aren't you going to eat?
kamu tidak mau makan?
I've eaten.
Saya sudah makan.
By the way,
Omong-omong,
is this yours?
apakah ini milikmu?
It's my piano score.
Itu partitur piano saya.
Thank you.
Terima kasih.
I have such a forgetful habit.
Saya punya kebiasaan pelupa.
I knew it was yours
Aku tahu itu milikmu
when I saw it in the ballet classroom.
ketika saya melihatnya di kelas balet.
It's so refreshing!
Sungguh menyegarkan!
My dad doesn't let me drink cola.
Ayahku tidak mengizinkanku minum cola.
Ms. Wen lets me drink a little bit.
Nona Wen memperbolehkan saya minum sedikit.
Drink as much as you want today.
Minumlah sebanyak yang Anda inginkan hari ini.
Your dad isn't here.
Ayahmu tidak ada di sini.
Le,
Itu,
you call Yan
kamu memanggil Yan
Ms. Wen.
Ibu Wen.
Isn't she your mother?
Bukankah dia ibumu?
No.
TIDAK.
She's my dad's girlfriend.
Dia pacar ayahku.
She teaches me to play the piano.
Dia mengajariku bermain piano.
When I was born,
Ketika aku lahir,
my mom passed away.
ibuku meninggal dunia.
Grandma said it was due to labor.
Nenek bilang itu karena persalinan.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
why are you asking this?
mengapa kamu menanyakan hal ini?
Although I'm your dad's good friend,
Meskipun aku teman baik ayahmu,
as I was abroad for many years,
karena saya berada di luar negeri selama bertahun-tahun,
I thought
Saya pikir
Yan and your dad were married.
Yan dan ayahmu sudah menikah.
But they are going to get married.
Tapi mereka akan menikah.
It should be soon.
Seharusnya segera.
Because Grandma has given
Karena Nenek sudah memberikan
the family heirloom to Ms. Wen.
pusaka keluarga milik Ibu Wen.
Your grandma must hope
Nenekmu pasti berharap
she becomes your mom, right?
dia menjadi ibumu, kan?
Yeah.
Ya.
She has been urging them.
Dia telah mendesak mereka.
But my dad is sometimes so moody.
Tapi ayahku kadang kala sangat murung.
I don't know what he's thinking.
Saya tidak tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Look at you, knowing so much already!
Lihatlah dirimu, sudah tahu begitu banyak!
Of course.
Tentu saja.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
as my dad's good friend,
sebagai teman baik ayahku,
help me persuade him.
bantu aku membujuknya.
He won't listen to me.
Dia tidak mau mendengarkan aku.
As a man,
Sebagai seorang pria,
he should take initiative.
dia harus mengambil inisiatif.
If he likes Ms. Wen,
Jika dia menyukai Nona Wen,
he should have married her earlier.
dia seharusnya menikahinya lebih awal.
I will.
Saya akan.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
can I attend
bisakah saya hadir
your ballet class on the weekend?
kelas balet Anda di akhir pekan?
Le,
Itu,
recently I have
baru-baru ini aku punya
had something to take care of.
ada sesuatu yang harus diurus.
I might take some time off.
Saya mungkin akan mengambil cuti.
Once I'm done with it,
Setelah aku selesai melakukannya,
I'll let you know
Aku akan beritahu kamu
and we'll meet and drink cola.
dan kita akan bertemu dan minum cola.
Really?
Benar-benar?
Thank you.
Terima kasih.
Hope to see you again soon.
Semoga dapat bertemu Anda lagi segera.
Eat.
Makan.
Here,
Di Sini,
a napkin.
serbet.
Thank you.
Terima kasih.
Is it delicious?
Apakah itu lezat?
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
What did you have for lunch?
Kamu makan siang apa?
Ms. Tan treated me to lunch.
Ibu Tan mentraktirku makan siang.
We had pizza and cola.
Kami makan pizza dan cola.
Don't tell my dad.
Jangan beritahu ayahku.
Ms. Tan?
Nona Tan?
Yes, the teacher from the ballet class
Ya, guru dari kelas balet
next to the piano room.
di sebelah ruang piano.
Why did she meet you?
Mengapa dia bertemu denganmu?
When I went to see her last time,
Ketika aku pergi menemuinya terakhir kali,
I left my piano score there,
Aku meninggalkan partitur pianoku di sana,
so she sent it to me.
Jadi dia mengirimkannya kepadaku.
She brought it here for you.
Dia membawanya ke sini untukmu.
Did you thank her?
Sudahkah kamu berterima kasih padanya?
It's okay. We know each other well.
Nggak apa-apa. Kita saling kenal dengan baik.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang hari memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar, awal dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa mengenang satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin juga tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sampai selamanya♪